Félkész nagyházi dokumentáció
Készítette: Székely Zsófia
Neptun: L7GV2P

A program működése eddig:

Megnyitás után köszönti a felhasználót (Hello!), majd menüpontok közül ki lehet választani, hogy mit szeretnénk
a továbbiakban csinálni. 3 menüpont van. A menüpontok betűjelének beírásával tudjuk őket kiválasztani, az hogy kis
nagybetűt nyomunk, az nem számít.

A) Uj bejegyzes
B) Meglevo bejegyzesek kezelese
C) Kilepes

Ezek közül egyelőre csak az "Uj bejegyzes" és a "Kilepes" aktív, B-t nyomva hibauzenetet kapunk egyelőre, hogy 
nem menupontot választottunk. Egyéb helytelen/nem egy betűs válaszokra is hibaüzenetet fogunk kapni. A program ilyenkor
visszatér beolvasás módba és újra lehet próbálkozni helyes menüpontot beírni.

A)-t nyomva megadhatjuk egy bejegyzes adatait, ezek mindegyike tartalmazhat tetszőleges számú betűt és szóközt is
ám a beolvasás enterre érzékeny, így csak egy soros címet/helyet/megjegyzést írhatunk. 

Az adatok megadása után dönthetünk úgy, hogy mentéssel lépünk vissza a főmenübe, vagy mentés nélkül.
Ha mentés nélkül akarunk visszatérni a főmenübe, akkor le kell okéznunk hogy tényleg mentés nélkül akarunk távozni, így
nem lehet csak úgy mentés nélkül kilépni, ha közben meggondoltuk volna magunkat. 
Ezek a menüpontok is a fentebb leírt módon működnek és kezelik a hibásan beérkező adatokat (menüpontokat).

Az így beolvasott bejegyzések a "bejegyzesek.txt" fájlban kerülnek mentésre, a következő formátumban:

{
BEJEGYZES
}

{
BEJEGYZES
}

{
BEJEGYZES
}

A bejegzések pedig egyesével a következő formátumúak:
{
cim:
hely:
megjegyzes:
ido:
}

Az ido azért nem kerül bekérésre, mert azt a program automatikusan generálja mentéskor.

A mentést választva még egyszer visszakapjuk a bejegyzésünket a konzolra kiírva, az pontos idővel kiegészítve. (timestamp)

A bejegyzés mentése után a program visszatér a főmenübe, ahol újabb bejegyzést hozhatunk létre vagy 
megnyomhatjuk a C) menüpontot is, hogy kilépünk, ekkor "Viszlát később!" üzenetet kapunk és a már megszokott módon a program
végére érünk, bármilyen gomb megnyomására bezárul a konzol is. 

A programban jelenleg nincs memóriaszivárgás, ezt a debugmalloc is jelzi.

